# lets-not-be-arrested project

- [English](https://github.com/yoshi1125hisa/lets-not-be-arrested/blob/master/README.md)

---

`JavaScript` は不正なプログラムを実行し、ユーザーの意図しない動作をする、危険なものです。

それにより、先日以下のようなアラートの無限ループを `JavaScript` で書いたサイトへのリンクを貼ったことで、ある女子中学生が警察に補導されました。 *1

```
■■■■■ (■) {
  ■■■■■ ("■");
}
```

## 逮捕されないために開発者が取れる最善策

### Google Analyticsを削除

Google Analyticsを使ってユーザーの動向を把握すると逮捕されてしまうので、消しておきましょう。

該当するコードはこちらです。 *1

```
<!-- Global site tag (gtag.js) - Google Analytics -->
<■■■■■■ ■■■■■="" ■■■="■■■■■://■■■.■■■■■■■■■■■■■■■■.■■■/■■■■/■■?■■=■■-■■■■■■■■■-■"></■■■■■■>
<■■■■■■>
    ■■■■■■.■■■■■■■■■ = ■■■■■■.■■■■■■■■■ || [];

    ■■■■■■■■ ■■■■() {
        ■■■■■■■■■.■■■■(■■■■■■■■■);
    }
    ■■■■('■■', ■■■ ■■■■());

    ■■■■('■■■■■■', '■■-■■■■■■■■■-■');
</■■■■■■>
```

### JavaScriptを削除

`<script>` から `</script>` までを全て削除しましょう。

これでJavaScriptは動きません！

### 結果
結果は、 [こちら](https://github.com/yoshi1125hisa/lets-not-be-arrested/blob/master/app.js) のようになります。

## あなた自身がJavaScriptの被害に遭わないために

### ブラウザでJavaScriptを無効に

#### Chrome

メニューの `設定` を開き、検索バーに `javascript` と入力してください。
`コンテンツの設定`から、 `すべてのサイトに対して Javascript の実行を許可しない` を選択してください

#### Firefox

アドレスバーに、 `about:config` と入力します。

`動作対象外です！` と警告が出ますが、逮捕されてしまう可能性があるので仕方ありません。同意しましょう。

検索バーに `javascript.enabled` と入力し、ダブルクリックで `false` に切替えてください。

### Internet Explorer
メニューの `インターネットオプション`を選択します。

`セキュリティ` タブで、 `レベルのカスタマイズ` を選択します。

`スクリプト` > `アクティブスクリプト` を `無効にする` を選択してから、ブラウザを再起動すると反映されます。

## あなたが新しい犯罪を見つけてしまったとき

このプロジェクトをフォークし、 編集をしてからプルリクエストを送ってください。
言語に縛りはありませんが、私が確実に読める言語は `English` `日本語` のみです。

## 翻訳をしてくださる方を募集しています！

このプロジェクトをフォークし、 編集をしてからプルリクエストを送ってください。

## 質問
Q.コードが黒く塗られているのはなぜですか？ （*1）

A.ここにコードを掲載すると私が逮捕される可能性があるからです。
  @kazh98さん、[指摘](https://github.com/yoshi1125hisa/lets-not-be-arrested/pull/2) してくださりありがとうございます。

Q.設定を変更するための正確なオプションが見つかりません。

A.各ブラウザには数ヶ月ごとに大きなアップデートがあります。
  更新が見つかった場合は、IssueまたはFork+Pull Requestでお知らせください。
